### 切换节点方法 

账号端口、密码不变，切换节点（节点≈服务器≈IP≈x.x.x.x)，普通用户换普通节点、精品用户换精品。换后重开连接开关，过30秒钟，重启浏览器测试。

### 警告 ！！

1. 代理程序不要长时间开启，不用就关掉，尤其手机用户不要连着程序上微信、支付宝等国产软件，这种情况断连后重启设备，过 5 分钟再试！
2. 用户电脑、手机装有任何国产杀毒软件、浏览器，概不负责。
3. 如果你的账号借给他人使用，概不负责。
4. 避免使用国产品牌手机，尤其是华为、小米，如有则概不负责。



## 更新记录

### 2021. 11. 13

Hi 大家好久不见 ！讲两件事

1. 起因呢，是这次开六中会。大概是从11月8号开始，不过我们团队接到一两个用户反馈是从11月9号上午开始，有出现手机连不上不的情况。9号那天我们并没采取任何行动，反而是等到10号，连不上情况数量激增。以至于冷羊不得不联想zz上的大事发生，立刻做出全节点**主动关闭**的决定

关服三天后，到11月12号，重开后，发现老的节点可能已经上过某黑名单，所以无论怎么检查，端口可连接，但连接上无流量的频繁发生，导致开启后无法正常使用。

于是，冷羊晚上痛定思痛，想到了除阿里外其他服务器商，找到一家美国华人弄的联系上，花高价从他弄了一台来做实验。结果是欣喜的，他家的可以用。

于是午夜12点搭建了新节点，新服务器地址 `120.76.240.31`

麻烦各位尽快切换上去，没过期的用户，端口、密码不变。这节点是通用的，表示精品和普通用户都能用，后续如果完整通关了1天测试。后续也会跟上新精品和普通节点。

2.至于这次开会连续影响4天，无法连接的损失，给出补偿方案是：下次用户到期前续费时，可多送出一星期的加长时间。



## 更新记录
### 2020. 6. 16

Hi 大家好 ！

最近几个月，我们观察到老普通地址119.23.*.* 出现异常，有少数用户单端口被封事件，引起了组织关注，疑是119 IP段最近不太稳定。

组织挖了新节点迁移，使用其他地址用户可忽略此条更新记录。

请还在使用 119.23.*.* ，三内迁移新地址，或旧深夜节点 120.25.213.144 

 新增：`普通-中转节点` 120.79.160.103

### 2020. 2. 18

Hi 大家好 ！

冷羊决定扩充新节点，实验性目的，以缓解线路拥堵，使用人数过多问题

我们决定新增一个新节点，目前提供所有用户使用，观察一段时间。

 新增：`精品-深夜节点` 139.162.61.52

**其他节点，见自己账号图上地址 or 下方的更新记录⬇️⬇️**

### 2020. 1. 16

Hi 大家好 ！

 元旦快乐，各位朋友。虽然这是一份迟来的祝福。

冷羊决定扩充新节点，（实验性）目的，以缓解线路拥堵，使用人数过多问题

我们决定新增一个中转节点，目前提供所有用户使用，观察一段时间。

 新增：

 `中转通用US-节点` ~~45.79.45.86~~ 已被BAN，勿使用

### 2019. 10. 17

Hi 大家好 ！

 为了解决用户数量日益增涨，而导致带宽，国内深夜时段拥堵的问题！

我们决定新增一个中转节点，目前提供所有用户使用，观察一段时间。

 新增：

 `普通-深夜节点` 120.25.213.144 

未来，如果时机成熟。我们会继续扩充节点！如果有用户朋友需要【冷羊代理账号】简称【羊号】，欢迎相互推荐！方式见官网，其余节点见下面。

### 2019. 9. 28

Hi 大家好 ！

 最近还有两天，就要国庆了，冷羊提前祝国内用户，假期快乐！出行一路平安！

上次18号后中转节点后，我们很高兴，节点一直正常使用。那段日子，对大部分服务商来说，毫无疑问，是至暗时刻。我们依旧不忘初心，坚持为用户提供好的服务。

今天新增新的中转节点，提供给精品用户使用。分担通用中转的带宽负担问题。

 新增：

 `精品中转节点`39.108.68.251

未来，如果时机成熟。我们会继续扩充节点！如果有用户朋友需要【冷羊代理账号】简称【羊号】，欢迎相互推荐！

### 2019. 9. 18

Hi 大家好 ！

 最近连续两天，大家过得有点不太平！冷羊前天9月16号全部临时换过 3 个节点地址，18号早上上午就又被封了。让人不经怀疑，这次封锁的起因到底是什么？

~~所以我们打算，从今天起，暂停运营至10月3日。10月3日后开始正常运作。重新~~

我们打算再试一次，效仿某圈内某友商，购买国内某著名品牌服务商的服务器。我们也去买了一个国内服务器，花了大价钱，向死而生，重新搭建，中转国外IP的模式。

 如果这次新增在三天之内，迅速死掉，由于不可抗力因素，导致无法救活的状态。我们就打算休息一段时间。

 新增：

 `普通节点`119.23.149.201



